Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қуыршаққа ұқсайды, қалай ойлайсың?
Мана сезіледі
Бұл шынжырлы құбыжық сияқты көрінуі мүмкін.
Барлаайық
Ах...
Ха!
Жақсысың ба?
Бұл... көмектесті.
Мен өліп қала жаздадым
Не? Яғни
Бұл құрттың бір түрі ме?
Көз алмасы маған қараған сәтте денем қатып қалды.
Мен қозғала алмаймын.
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Қашықтан шабуыл жасау
...
Енді мұның уақыты келді.
Өтінемін, Стингер Джо.
Мен ше?
Жанып тұрған жебені сұрау
Иә
Жаңбыр мұзға негізделген сиқырды пайдаланады.
Ол жәндіктердің қуыршақтарына ұқсайды және жылу өзгерістеріне сезімтал болуы мүмкін.
Иә, түсінемін.
Физикалық сиқырлау
Дайынсың ба?
-Жарайды -Дайын
-Жарайды -Ссу!
Шық!
Жарқыл!
Соқырлық
Мұзбен жабылған тыйым салынған аймақ
Кеттік!
Ха!
Қатқан жұлдыздың астында, боран
Бесінші деңгейлі сиқырлы боран!
О...
Ах...
Уф... аяқтай алмадым.
Мәселе жоқ
Сиқырлы қылыштың өзгеруі!
Әй!
Сыни қару
Хааах!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Даа!
Аа...
Жақсы, аяқталды ма?
♪～
～♪
Сонымен...
Сақина қайтадан пайда болды.
Сиқырлы тастарды алмастыра ма?
Хмм
Бұл лабиринттегі құбыжықтарға ортақ нәрсе бар...
Иә?
Не болды?
- (Юк) Марина? -Аа...
Иә, жақсы...
Мен оны сәл кейінірек ұйымдастырамын.
Мен көремін.
Сол жерде кішкене үзіліс жасайық.
Мен біраз уақыт үзіліс жасаймын.
Бөлу кесіндісі
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл жидек хош иістендірілген шай, бірақ сәл қымбат.
Хаа~ Мен оны жан-тәніммен сезінемін.
Печенье де дәмді.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Аа...
Мм... Менен бірдеңе сұрайын деп едім.
Әңгімелеу
Бұл бұрынғы құбыжық.
Бұл адамның жауабы болды.
О
Бірақ бұл бәрі емес...
Сол кезде мен де діңгекті екпінмен шауып тастадым.
Біреуді кесіп тастайтын сезім де болды.
Ах...
Шынында да, менің самурай бөлігім біреуді өлтіргенімді айтты.
Неліктен?
Мен осы жерден кесіп, қайта тексерейін бе?
Жоқ
Шындығында, мен оны келесі бөлмеде қолданып көрдім.
Бірақ мен түсінбедім.
Бұл менің самурайымның жетілмегендігінен деп ойлаймын.
Мен оны өмір алмасып жатқанда ғана сезіне алатын сияқтымын.
Біртүрлі айтқаным үшін кешіріңіз.
Менімен сөйлескеніңізге рахмет, Марина.
Юк…
Бұл зындан шынымен де біртүрлі.
Рухтың да біртүрлі қатысуы бар...
Біртүрлі?
Қарым-қатынаста шамалы сәйкессіздік бар.
Сіз түсінбейтін адамға
ым-ишарамен сөйлесу, дәлірек айтсақ
Жауаптың мақсаты басқа.
-Ах... -(Юк) А?
Егер мен мұны айту керек болсам,
Сұр өріске жақын болуы мүмкін
Персефон әжей болды...
Бірақ мен түсіндім.
Бұл зындандағы мана да басқаша.
Атмосфера біз әдеттегіден басқаша.
Мен де солай сезінемін.
Мұғалім, біз не істеуіміз керек?
Шатырға шығайық
Мен қаланың жалпы көрінісін түсінгім келеді.
Масштабтау
кең
Бұл Дуна сияқты, тіпті жақсырақ.
Мұның бәрі зындан...
Бұл таңқаларлық.
О
Бұл Мен бақыттымын ба?
Мен көрінетін диапазонды есте сақтадым.
Жарайды
Енді қамалға барыңыз
Құлып ішінде не болып жатқанын тексергеннен кейін
Бүгін біз бас тартамыз
Тыныштық сонша, қорқынышты.
Шынымен
Лодж әлі де тұрғындар бар екенін айтты.
Мына қария қайда?
Ол да трансляцияда көрсетілмеді.
Біз шынымен галлюцинация көрген шығармыз.
Менің ойымша.
Бірақ сіз Жаңбырды да көре аласыз, солай ма?
Иә
Менде Юк сыйлаған ақыл сақинасы бар.
Психикалық кедергі жоқ
Өйткені, ол ата шынымен бар.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Камераға бірдеңе әсер етті деп ойлаған дұрыс.
Бұл табиғи болуы мүмкін.
Дұрыс.
Иә?
А, Юк ана жақта.
Журнал!
J-
Водан сарайына қош келдіңіз
Айтыңызшы, Қаскөй
Бұл қандай қала?
Хи хи...
Мұны білгенде не істейсің?
Осы ымыртта боялған көшелер мен адамдар
Мен құтқарылғаным сонша, енді көмектесе алмаймын
Бұл құбыжықтар бастапқыда адамдар ма?
Мынау
Енді адам дегеніміз не?
Аяқ-қолы мен басы бар тірі ма?
Ей! Польнареф!
Менің сұрайтыным бұл емес.
Сіз мұны білесіз бе?
Жоқ, Юке мырза, қалай болса да.
Адам тұлға бола ала ма деген сұрақ маңызды мәселе.
Лодж мырза, алтын сақина дегеніміз не?
Яғни
«Бір алтын» деп аталады.
Бір? Соншама көп пе?
Сен мұнымен не тоқисың?
Тоқу?
Ақылды болу міндетті түрде бақытты білдірмейді.
Әдемі көк шашы бар жас келіншек
Мен жай ғана білгім келеді
Бұл не әкеледі?
Сіз қазір байқаған боларсыз.
Ата!
Келесі кезде қашан көреміз?
Мен бұл лог ойынын асыға күтемін.
Сонда менің сұрақтарыма жауап бересіз бе?
Шындықты өзіңіз сезінсеңіз жақсы болар еді.
Сіз шынымен кімсіз?
Мен білмеймін...
Бізді шақырған сияқты
Жарайды, қамалға бір қарап алайық, сосын шегінеміз.
Водан қамалына жақындаудың басталуы
Сақтықпен ләззат алыңыз
Бұл деректерді талдау не болды?
Қазіргі уақытта шұғыл талдау жүргізілуде
Водан сарайы деп аталатын құлып
Мен жан-жақты зерттедім
Бақшалардағы және жаттығу алаңындағы қоралар...
Бірақ біз интерьерге кіретін есік таба алмадық.
Қаскөй деген қарт
Бұл жолы да көрсетілмеді.
Бұл жаппай галлюцинация емес сияқты.
Бұл сиқырдың бір түрі ме?
Шынымды айтсам, тергеудің мазмұны тамаша.
Журналыңыз жақсы ұйымдастырылған.
Сіз жақсы жұмыс жасайсыз.
Академиялық факультет ретінде
Көмегіңе рахмет, Юк мырза.
Жоқ, мен сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Мен Виконт Бордманның жақын арада сонда болады деп күткен жоқпын.
Оқиға болған зындан
Өз көзіммен көргім келді.
Жарайды, бұлай қобалжыма.
Біз де авантюристпіз.
Төтенше
Менің зындан туралы білімімнің жартысы Виконттың кітаптарынан алынған.
Мен басымды көтере алмаймын.
Далада пайдалы болса қуанамын.
Енді бұл зындан.
Кіруге шектеу қойылуы мүмкін.
Пломбаның белгісі?
Сіз әкелген құбыжық материалдары туралы
Тергеу аяқталды...
Материалды бағалау нәтижелері
«Адамдардан немесе ұқсас тіршілік иелерінен алынған»
Солай ма?
Иә? Сіз білдіңіз бе?
Самурай жұмысы бар мүше бар.
Оның айтуынша, бұл біреуді кесіп алғандай болды.
Онда пайда болатын құбыжықтар
Егер Чейнмен, Хризалис және т.б. барлығы адам деп есептесек
Біз енді тұрақты авантюристерді кіргізе алмаймыз.
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Егер сіз абайсызда қарапайым авантюристерді қоссаңыз
Бұл зақымданудың жоғарылауына және толып кетуіне әкелуі мүмкін.
Аа...
Біз өте қауіпті жерде тұрмыз.
Сонда сен сонда бардың ба?
Виконт Маньера
Марина да осылай деді...
(Маринаның гуілдеуі)
Бағана да біреуді кесіп тастайтындай сезімде болды.
Сізде осындай ақымақ әңгіме бар ма?
Бұл зынданда болды -
Жердің және ғимараттардың бөліктерін қайтару
Мен оны кеше тапсырдым деп ойлаймын...
- Әй! -(Қызметкерлер) А, иә.
Мына бала қайтып әкелген тақталар мен тастар болды.
Сіз бұл нәрсені бағалауды аяқтадыңыз ба?
Жоқ
Сіз оны ертең ресми бағалауға жіберетінін айттыңыз.
Бағалаушының бөксесін түртіп, оны дәл қазір оятыңыз!
Бұл аз
Иә... Иә.
Мүлдем
Ал мына алтын сақина.
Ах, Рейн-кун сұраған жабдық
Өндіріс қазірдің өзінде басталды
Рахмет
Мен тағы бір маңызды нәрсе туралы айтуым керек.
Сіз Мисти туралы білесіз, солай ма?
Денсаулығыңызға шағымданғаннан кейін зейнетке шықтыңыз, солай ма?
Хабарды тыңдап отырғандардың қатарында
Осыған ұқсас ауытқулар болған адамдар бар.
Иә?
Кішігірім физикалық аурудан кенеттен зорлық-зомбылыққа ұшырағандарға дейін
Көптеген жағдайлар бар.
Тарату бейнежазбасында бірдеңе бар деп болжау орынды болар еді.
Бұл соншалықты жарық па?
Мүмкін бұл ақылға әсер етеді.
Қала көрінісі және осы ымыртта боялған адамдар
Мен құтқарылғаным сонша, енді көмектесе алмаймын
Тергеу стратегиясы тоқтатылғаннан кейін,
Мөрді белгілеу үшін не істеу керек
Мен патшалық парламентінен сот шешімін сұрағым келеді.
Жарайды, не істеуіміз керек?
Сондай-ақ тергеу стратегиясында бірнеше рет
Сізден кіру сұралуы мүмкін.
Сондықтан Дунамен біраз уақыт болғаныңызды қалаймын.
Әнші Ожикүтейге байланысты әңгіме бар
Иә
Енді Дунаға оралайық.
Та... бұл қиын! Бұл бала біртүрлі болып кетті
Біртүрлі?
...
Ах...
Ах!
...
Жағдай қалай?
Мен білмеймін.
...
Мен сені күттім, Юк Фердио.
Сіз кімсіз?
Мен «Алтын діни әйел» атандым.
Алтын әулие қыз?
Уақытымыз аз қалды.
...
Енді жойылу қаупі бар
Келісім жасасамыз ба?
“”
Қажетсіз нәрселерден арылу
Біздің әлем тарайды
...
Ах...
Сіз Glad She'yim-ді көрдіңіз, солай емес пе?
Тек ымырт, бұрмалау және үлкейген ерік
Жақында бұл әлемді қамтиды.
Ымырт деп сол жарықты айтасың ба?
Батып бара жатқан күннің жарығы
Бұрмалаудың себебі және таңдаудың мәні осында.
Бұл жаман болды ма?
Мисти мен басқаларды сол жарық жұтып қойған болуы керек.
Бізді де соған жұтып қояр ма екен?
Дүниенің шекарасынан бір рет өттіңіз.
Күннің соңына сай ән
...
Терең жүрмесең, жұтпассың.
Роджды табыңыз, ол бәрін біледі.
Бұл ата.
Мен сенімен бірнеше рет кездестім, бірақ сен маған ештеңе айтпадың.
Айтсын
Ол адам өзін бұрмалайды
Қазір ол әлем қалыптылықтың шыңында.
Сен бізге не үшін айтып тұрсың?
Өлу керек еді
Біз, ақымақ патша, надан халық,
Бірақ мен оны қабылдай алмадым.
Ал мен алтынмен мәңгілік тіледім
Алтын?
Адамдар ұстамауы керек заттар
Қарғыс атқан құдіретті
Барлық тілектеріңізді орындай алатын дүние ағашының жемісі.
Тілек дегеніміз не?
Осындай жат қаланы дүниеге әкелген қандай тілек?
Юк Фердио
Ымырт патшасын тоқтатыңыз және алтынды жойыңыз.
...
Ымырт сені жұтып қояды
Күнәларымызды кешіре көр...
Ах!
Ах...
Жақсысың ба?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Дауысы да, жүзі де өзгерген!
Ал, тағы да рахмет.
Оянғаныңызға қуаныштымын.
Ал...
Нибельн
Олай болса, Ран-чан.
...
Рун-чан, сенің денеңде ақау бар ма?
Шын мәнінде емес.
Құдайдың қатысуы жоғалып кетті
Бірақ сол ымырт сезімі жойылған жоқ.
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Бұл біз оны сол қалаға қатысты адам ретінде көруіміз керек дегенді білдіре ме?
Әрине.
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Нибельн Бұрын не болғаны есіңізде ме?
Иә, сәл ғана
Бірақ бұл мен емес
Ол менің ішімдегі біреудің бір бөлігі
Мен кеттім
Мен көремін.
Жоқ, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Егер бұл оқиға рас болса, бұл үлкен мәселе болар еді.
Бұл біз сияқты авантюристер көтере алатын деңгей емес.
Бетіңізді жауып тұратын бірдеңе бар ма?
Сіз мені Юкпен жалғыз қалдыра аласыз ба?
Немене, қарт кісілер әбігер болады дейсің бе?
Иә, иә, кеттік.
Бұлай қобалжудың қажеті жоқ.
Мен... Мен қобалжыдым.
Виконттар ғана емес
Мен директордың бұлай келеді деп күткен жоқпын.
О
Мен Бордманнан есеп алдым.
Сондықтан мен ұшып келдім.
Сіз шынымен де «тастау» деп айттыңыз ба?
Иә Маркиз
Мен сізге бұл сұрақты қоя аламын ба?
Әрине
Енді менің атағыма алаңдаудың қажеті жоқ.
Таңдау дегеніміз не?
Хм... Мен сізге айту керек сияқты.
Өйткені, сіз таңдалған адамсыз.
Таңдалған?
Патша сарайының жертөлесіндегі ескі қабырға суретінің көшірмесі.
Академиялық факультеттің бұрынғы президенті…
Міне, әкем осыны зерттеді.
Сіз оны оқи аласыз ба?
Жоқ, ежелгі кейіпкерлер аздап...
Әкемнің айтуы бойынша, қыру – дүниені сұрыптау.
Скрининг?
Хмм, параллель дүниенің болуы
Сіз не ұсынылып жатқанын білесіз бе?
Түссіз қараңғылыққа сүңгіп, сездім.
Дүние және параллель әлемдер
Негізінен сәйкес емес
Бірақ кейде олар бір-бірін қайталауға тырысады.
Сол уақытта қалған дүниені сұрыптау үшін ауқымды құбылыстар
Оны іріктеу деп атайтын сияқты.
Ертегіні тыңдау үшін
Бұл жағдай ерікті болып көрінеді.
Дүниеге әкелгеніміз емес
Мен бұл ымырт астанасынан мені мәжбүрлеген нәрсе сияқты сезінемін.
Нибельн әңгімесінде
Бұл дүниеге әкелгендей болды.
Қалай болғанда да, жою келді.
Мен бұл мәселеде сізге арқа сүйейтін боламын.
Иә?
Жоюдың келуімен әлем қорғаныста болады
Кейбір қарсы шараларды ұсынады
Қараңыз
Ол батыр.
Мүмкін емес...
Дұрыс, Юк Фердио.
Сіз батыр болып, бұл әлемді құтқарасыз.
♪～
～♪
Келесі жолы «Book Spirit Biblion»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory